Если маг, ведьма, колдун или черный маг хочет наложить
на вас проклятие, все, что ему нужно сделать, это заранить
мысль в вашу голову.
Если вы в нее поверите, вы будете прокляты, но человек,
который вроде бы вас проклинает, на самом деле ни при чем,
вы делаете это сами, ему поверив.
Если кто-то накладывает на вас проклятие, даже если
это самая могущественная магическая группа в мире,
если вы не верите собственным мыслям, вас невозможно
тронуть.
Все просто.
Черная магия ничем не отличается от того, как реклама контролирует
ваше сознание и как правительство контролирует ваше сознание
через МХ Ультра, например.
Это одно и то же, вам просто вкладывают семя и заставляют
в него поверить, вот и все, это тоже гипноз.
Так что если вы чувствуете, что вас прокляли или сглазили,
медитируйте, и вас не тронут.